Repository: MinecraftJP/wp-minecraftjp
Catalog: locale/minecraftjp-*.po
Languages: ja

source: MinecraftJP Settings
ja: MinecraftJP設定

source: Application Settings
ja: アプリケーション設定

source: You need to create a App in minecraft.jp App Console. <a href="%s" target="__blank">Click here</a>
ja: minecraft.jpのApp Consoleからアプリを登録する必要があります。<a href="%s" target="_blank">こちらをクリックしてください。</a>

source: Application Type
ja: アプリケーションタイプ

source: Service Account
ja: サービスアカウント

source: Callback URI
ja: コールバックURI

source: Avatar Settings
ja: アバター設定

source: Avatar Display
ja: アバター表示

source: Show Minecraft Avatar
ja: Minecraftのアバターを表示する

source: User Settings
ja: ユーザ設定

source: Username Suffix
ja: ユーザ名サフィックス

source: You can add a suffix to username in order to avoid conflicts with existing username. (e.g. "@minecraft.jp")
ja: 既存のユーザ名との衝突を避けるためにユーザ名にサフィックスを追加する事が出来ます。 (例: "@minecraft.jp")

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Unlink account
ja: アカウントのリンク解除

source: Link account
ja: アカウントをリンク

source: Login with minecraft.jp
ja: minecraft.jpでログイン

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Settings
ja: 設定

source: This account is already linked.
ja: このアカウントは既にリンクされています。

source: Minecraft.jp account linked successfully.
ja: Minecraft.jpアカウントのリンクに成功しました。

source: Authorization denied.
ja: 承認に失敗しました。

source: username or email is already taken.
ja: ユーザ名またはメールアドレスは既に登録されています。

source: Minecraft.jp account unlinked successfully.
ja: Minecraft.jpアカウントのリンク解除に成功しました。
